Forskellige userstories

- Formand skal kunne oprette ny bruger, med følgende inputs:
* Medlems alder
* aktivitetsform (aktivt eller passivt medlemskab, junior eller seniorsvømmer, motionist eller konkurrencesvømmer)
* Navn
* adresse
* email
* telfonnummer
* Konkurrencesvømmers svømmediscipliner de er aktive i.

- Klubbens kasserer tager sig af alt vedrørende kontigentbetaling; størrelse
* aktiv ungdomssvømmer medlem (under 18 år) 1000 kr. årligt
* aktiv seniorsvømmer (18 år og over) 1600 kr. årligt.
* aktiv medlem 60 år + gives 25% rabat.
* passivt medlem 500 kr. årligt
* overblik og forventet indbetalt kontigent.
* overblik over medlemer der er i restance.

Konkurrencesvømmer
* Opdelt i 2 hold (ungdomshold og seniorhold)
* Hver konkurrencesvømmer skal vise deres svømmediscipliner
* For svømmer skal deres bedste tid vises, samt tidspunkt.
* Der skal vises hvilke stævner de har været med i, samt deres placering og tid.
* Vise top 5 inden for hver svømmedisciplin (butterfæy, crawl, rygcrawl og brystsvømning).


- information om brugerne skal ikke kunne tilgåes af hvem som helst, derfor skal der være login til formand, kasserer og træner


- formand skal kunne oprette nyt medlem (create)

- formand/kasserer skal kunne se/læse medlemmer (read)

- formand skal kunne opdatere enkelte medlemmer (update)

- formand skal kunne slette et medlem (delete)


- Kasserere skal kunne se oversigt over kontingent indtægt (evt indelt efter type medlem aktiv -18 +18 60+)

- Kassereren skal kunne se en oversigt/list over medlemmer der er i restance


- træner skal kunne se en top 5 liste over resultater for hver svømme disciplin

- træneren skal kunne tilføje resultater for nyt stævne

- træneren skal kunne tilføje resultater for ny personlig træning pr. disciplin