Forskellige userstories

- Formand skal kunne oprette ny bruger, med følgende inputs:
* Medlems alder
* aktivitetsform (aktivt eller passivt medlemskab, junior eller seniorsvømmer, motionist eller konkurrencesvømmer)
* Navn
* adresse
* email
* telefonnummer
* Konkurrencesvømmers svømmediscipliner de er aktive i.

- Klubbens kasserer tager sig af alt vedrørende kontigentbetaling; størrelse
* aktiv ungdomssvømmer medlem (under 18 år) 1000 kr. årligt
* aktiv seniorsvømmer (18 år og over) 1600 kr. årligt.
* aktiv medlem 60 år + gives 25% rabat.
* passivt medlem 500 kr. årligt
* overblik og forventet indbetalt kontigent.
* overblik over medlemer der er i restance.

Konkurrencesvømmer
* Opdelt i 2 hold (ungdomshold og seniorhold)
* Hver konkurrencesvømmer skal vise deres svømmediscipliner
* For svømmer skal deres bedste tid vises, samt tidspunkt.
* Der skal vises hvilke stævner de har været med i, samt deres placering og tid.
* Vise top 5 inden for hver svømmedisciplin (butterfæy, crawl, rygcrawl og brystsvømning).


- information om brugerne skal ikke kunne tilgåes af hvem som helst, derfor skal der være login til formand, kasserer og træner


- formand skal kunne oprette nyt medlem (create)

- formand/kasserer skal kunne se/læse medlemmer (read)

- formand skal kunne opdatere enkelte medlemmer (update)

- formand skal kunne slette et medlem (delete)


- Kasserere skal kunne se oversigt over kontingent indtægt (evt indelt efter type medlem aktiv -18 +18 60+)

- Kassereren skal kunne se en oversigt/list over medlemmer der er i restance


- træner skal kunne se en top 5 liste over resultater for hver svømme disciplin

- træneren skal kunne tilføje resultater for nyt stævne

- træneren skal kunne tilføje resultater for ny personlig træning pr. disciplin



Vi vil som administrative brugere af svømmeklubben Delfinen, for at beskytte brugernes oplysninger, have en separat login-funktion tilgængelig for formanden, kassereren og træneren. Dette sikrer, at kun de rigtige autoriserede personer får adgang til informationen om brugerne.
Formanden skal kunne tilføje et nyt medlem til klubben.

Jeg vil som formand kunne se information om klubbens medlemmer.

Jeg vil som kasserer kunne se information om klubbens medlemmer.


Jeg vil som formand kunne opdatere oplysningerne for individuelle medlemmer.

Jeg vil som formand kunne slette et medlem fra klubben.

Jeg vil som kasserer kunne se en oversigt over, hvor meget kontingent klubben har indtjent (eventuelt opdelt efter medlemstype - aktive medlemmer under 18 år, aktive medlemmer over 18 år, medlemmer over 60 år).

Jeg vil som kasserer kunne se en liste over medlemmer, der har ubetalte kontingenter.

Jeg vil som træner kunne se en top 5-liste over resultaterne for hver svømmedisciplin.---

Jeg vil som træner kunne tilføje resultater for en ny svømmekonkurrence.----

Jeg vil som træner kunne tilføje resultater for individuel personlig træning i hver disciplin.---